1:Ne parles pas de /b/.
2:NE parles PAS de /b/.
3:Nous sommes Anonymous.
4:Anonymous est legion.
5:Anonymous ne pardonne pas, Anonymous n'oublie pas.
6:Anonymous peut-etre un monstre horrible, insense et sans coeur.
7:Anonymous est toujours la.
8:Il n’y a pas vraiment de regle sur comment poster.
9:Il n’y a pas vraiment de regle sur comment moderer non plus -- profites de ton ban.
10:Si tu t'amuses sur un site concurrent -- NE LE FAIS PAS.
11:Tous tes arguments choisis precautionneusement peuvent etre facilement ignores.
12:Tout ce que vous direz pourra et sera utilise contre vous.
13:Tout ce que vous direz pourra etre transforme en quelque chose d’autre.
14:Ne debat pas avec les trolls -- ça veut dire qu’ils ont gagne.
15:Plus tu fais d'efforts pour faire quelque chose, plus tu echoueras lamentablement.
16:Si tu echoue de façon phenomenalement epique, ça peut etre considere comme un echec reussi.
17:Toute reussite echouera eventuellement.
18:Tout ce qui peut etre designe, peut etre haï
19:Plus vous haïssez quelque chose, plus elle devient forte.
20:Rien ne dois etre pris au serieux.
21:Une creation originale n'est originale que pendant quelques secondes avant de devenir vieille.
22:Le copier/coller detruit toute trace d’originalite.
23:Le copier/coller detruit toute trace d’originalite.
24:Chaque repost est toujours le repost d’un repost.
25:Le lien avec le sujet original dans une discussion diminue au fur et a mesure des commentaires.
26:Toute discussion peut-etre detournee en quelques chose de completement sans rapport.
27:Remet toujours en question l'orientation sexuelle de quelqu'un sans raison valable.
28:Remet toujours en question le genre de quelqu'un -- juste au cas où c'est vraimment un homme.
29:Sur internet, toutes les femmes sont des hommes et tous les petits enfants sont des agents du F.B.I.
30:Il n’y a pas de filles sur internet.
31:Des seins ou casse toi -- c’est ton choix.
32:Tu dois toujours apporter la preuve par image de ce que t'avances.
33:Espionne encore plus.
34:Si ca existe, on en a fait du porno, sans exception.
35:S’il n’y a pas de porno pour l’instant, il arrive.
36:Il y a toujours pire que la merde abominable que ce que tu viens de voir.
37:On ne peut pas faire une division par 0 (c'est la calculette qui le dit).
38:Aucune limite reelle d'aucune sorte ne s'applique ici -- pas meme le ciel.
39:CAPSLOCK C'EST LE RÉGULATEUR DE VITESSE POUR ÊTRE COOL.
40:MÊME SOUS REGULATEUR DE VITESSE TU DOIS GUIDONNER.
41:Desu n'est pas marrant. Serieusement les gars. C'est pire que les blagues sur Chuck Norris.
42:Rien n’est sacre.
43:Plus une chose est belle et pure, plus c'est satisfaisant de la corrompre.
44:Le moindre commentaire positif sur un truc japonais fait de toi un weeaboo.
45:A la vue d'un lion, il faut rentrer dans la voiture.
46:On en a fait du porno furry.
47:La piscine est toujours fermee (a cause des MST (et des pastenagues, qui ont aussi des MST)).
48:Un chat, c'est bien aussi.
49:Un chat en amenera un autre.
50:Un autre chat amene a Zippocat.
51:Peut importe ce que c'est, quelqu'un en est fetichiste. Sans exception.
52:Ce gâteau est delicieux. Tu dois le manger.
53:Ce piege est delicieux. Tu dois te le manger.
54:/b/ craint ces derniers temps.
55:Si tu as le temps de faire de nouvelles regles, tu n'as pas de vie.
56:Ils ne rameneront pas Snacks.
57:Tu n'auras jamais de rapports sexuels.
58:La bite entre ici.
59:Personne ne le fais comme Gaston. Sans exception.
60:???
61:Profite.
62:Tout a ete cracke et pirate. Sans exception.
63:Pour tout personnage masculin, il existe une version au feminin ; a contrario, pour tout personnage feminin, il existe une version au masculin.
64:Les seins sont toujours dans le sujet.
65:Anonymous n'est pas ton armee personnelle.
66:Le gâteau est un mensonge.
67:Anonymous "n'achete" pas, il telecharge.
68:Milhouse ne sera jamais un meme. Jamais. Pei importe par quoi fini ton post. Sans exception. Non.
69:LOL SOIXANTE-NEUF HEIN ?!
70:INDIFFEREMMENT DE ÇA, JE SUCE DES BITES.
71:Internet est plus fort que toi.
72:Dark Vador est ton pere. Sans exception.
73:S'il n'y a pas assez, demande plus.
74:Si tu postes ca, ils se masturberont dessus.
75:la regle 75 est un mensonge.
76:Les Twinkies sont la solution aux problemes de la vie.
77:Internet te rend stupide.
78:Ça aura toujours besoin de plus d'assaisonnement.
80:Interwebz177 l'a fait. Sans exception.
81:NOUS AVONS UN VAINQUEUR.
82:Personne ne dis la verite sur internet.
83:La NSA veut t'attrapper. Sans exception.
84:Seul Zippocat a la verite.
85:Nous rejetons votre realite pour y substituer la nôtre.
86:Les jeux de mots ne sont jamais marrant.
87:Le createur de la discussion est toujours gay.
88:Le createur de la discussion ne repond jamais.
89:13375|>34|< 73 |Z3|\||) <001
90:Ne clique pas sur les liens. Jamais.
91:Tu ne peux pas avoir un poney.
92:Si quelqu'un est meilleur que toi, il triche.
93:Tout le monde sait ce que tu as fait.
94:Tu auras des virus en telechargeant du porno.
95:Tu le fais mal.
96:OVER NINE THOUSANDS.
